# Shopping-List
Первым действием является запуск программы «ShoppingList».
Перед пользователем появляется Главное меню с набором возможных функций.
При выборе пункта меню «Создать» появляется окно «Создание списка покупок», в котором пользователю следует ввести название нового списка покупок. Затем следует нажать на кнопку создать и появится новое окно «Редактирование списка покупок», в котором пользователю необходимо выбрать Категорию товара, Наименование товара, Количество, Цену и Комментарий к покупке (по желанию). Затем, для сохранения товара в список пользователю необходимо нажать на кнопку «Сохранить товар в список». Если пользователю необходимо сохранить список с добавленными товарами, то необходимо нажать на кнопку «Возврат в Главное меню» (при нажатии на данную кнопку откроется сообщение, где пользователю будет говориться о том, что все несохраненные данные будут утеряны, для перехода к окну «Главное меню» необходимо нажать кнопку «Да», для возврата к окну «Редактирование списка покупок» нажать кнопку «Нет») и выбрать пункт меню в окне «Главное меню» - «Сохранить БД».
Для редактирования ранее созданного списка покупок пользователю программы необходимо выбрать пункт меню «Открыть БД». Далее выбрать пункт «Создать». После нажатия на кнопку «Создать» откроет окно «Создание списка покупок», в котором пользователю будет необходимо выбрать один из ранее созданных список покупок и нажать на кнопку «Открыть». После нажатия на кнопку, откроется окно «Редактирование списка покупок», в данном окне пользователь может сохранить нужные ему товары в выбранный список (действия для добавления товаров и сохранения списка покупок описаны выше).
Для вывода ранее созданного списка покупок и расчёта общей стоимость покупок из выбранного списка в Главное меню, пользователю необходимо выбрать пункт меню «Открыть БД». Далее выбрать один из ранее созданных списков в окне, располагающемся над кнопкой «Вывод списка покупок» и нажать на данную кнопку.
При нажатии на кнопку «Справка» открывается сообщение с информацией о программе и комментариями разработчика. 
Если пользователю необходимо вернуться в окно «Создание списка покупок» из окна «Редактирование списка покупок», то достаточно нажать на кнопку «←».
Если пользователю необходимо вернуться в окно «Главное меню» из окна «Справка», то достаточно нажать на кнопку «ОК».
При нажатии на кнопку «Выход» в окне «Главное меню», программа закрывается.
